# git-grep - Print lines matching a pattern

## DESCRIPTION

ワーク ツリー内の追跡ファイル、インデックス ファイルに登録されている BLOB、または指定されたツリー オブジェクト内の BLOB で指定されたパターンを検索します。 パターンは、改行文字で区切られた 1 つ以上の検索式のリストです。 検索式として空の文字列を指定すると、すべての行に一致します。

## OPTIONS

* --cached  
作業ツリーで追跡されたファイルを検索する代わりに、インデックス ファイルに登録されている BLOB を検索します。

* --no-index  
Git によって管理されていない現在のディレクトリ内のファイルを検索します。

* --untracked  
作業ツリー内の追跡されたファイルの検索に加えて、追跡されていないファイルも検索します。

* --no-exclude-standard  
.gitignore メカニズムを無視して、無視されたファイルも検索します。 --untracked でのみ有効です。

* --exclude-standard  
.gitignore メカニズムを介して指定された無視されたファイルには注意を払わないでください。 --no-index を使用して現在のディレクトリ内のファイルを検索する場合にのみ役立ちます。

* --recurse-submodules  
リポジトリ内でアクティブでチェックアウトされている各サブモジュールを再帰的に検索します。 <tree> オプションと組み合わせて使用すると、すべてのサブモジュール出力の接頭辞が親プロジェクトの <tree> オブジェクトの名前になります。 --no-index が指定されている場合、このオプションは効果がありません。

* -a
* --text  
バイナリ ファイルをテキストであるかのように処理します。

* --textconv  
textconv フィルター設定を尊重します。

* --no-textconv
textconv フィルター設定は無視されます。 これがデフォルトです。

* -i
* --ignore-case  
パターンとファイルの大文字と小文字の違いは無視します。

* -I  
バイナリ ファイルのパターンと一致しません。

* --max-depth \<depth>  
コマンドラインで指定された各 \<pathspec> について、ディレクトリの最大 <深さ> レベルまで下ります。 値 -1 は制限がないことを意味します。 \<pathspec> にアクティブなワイルドカードが含まれている場合、このオプションは無視されます。 言い換えれば、「a*」が「a*」という名前のディレクトリに一致する場合、「*」は文字通り一致するため、 --max- Depth は依然として有効です。

* -r
* --recursive  
--max- Depth=-1 と同じ。 これがデフォルトです。

* --no-recursive  
--max- Depth=0 と同じ

* -w
* --word-regexp  
単語の境界でのみパターンと一致します (行の先頭で始まるか、単語以外の文字が前に来るか、行の最後で終わるか、単語以外の文字が後に続くかのいずれか)。

* -v
* --invert-match  
一致しない行を選択します。

* -h
* -H  
デフォルトでは、コマンドは各一致のファイル名を表示します。 -h オプションは、この出力を抑制するために使用されます。 -H は完全を期すために存在し、コマンド ラインで前に指定した -h をオーバーライドする以外は何も行いません。

* --full-name  
サブディレクトリから実行すると、コマンドは通常、現在のディレクトリを基準とした相対パスを出力します。 このオプションは、プロジェクトのトップ ディレクトリを基準とした相対パスを出力するように強制します。

* -E  
* --extended-regexp
* -G
* --basic-regexp  
パターンには POSIX 拡張/基本正規表現を使用します。 デフォルトでは、基本的な正規表現が使用されます。

* -P
* --perl-regexp  
パターンには Perl 互換の正規表現を使用します。<br><br>これらのタイプの正規表現のサポートは、オプションのコンパイル時の依存関係です。 Git がそれらをサポートするようにコンパイルされていない場合、このオプションを提供すると、Git が停止してしまいます。

* -F
* --fixed-strings  
パターンには固定文字列を使用します (パターンを正規表現として解釈しないでください)。

* -n 
* --line-number  
一致する行の先頭に行番号を付けます。

* --column  
一致する行の先頭から最初の一致の 1 インデックスのバイト オフセットをプレフィックスとして付けます。
* -l
* --files-with-matches
* --name-only 
* -L
* --files-without-match  
一致した行をすべて表示するのではなく、一致を含む (または含まない) ファイルの名前のみを表示します。 git diff との互換性を高めるため、--name-only は --files-with-matches の同義語です。

* -O[\<pager>]
* --open-files-in-pager[=\<pager>]  
(grep の出力ではなく) ページャーで一致するファイルを開きます。 ページャーがたまたま「less」または「vi」で、ユーザーがパターンを 1 つだけ指定した場合、最初のファイルが最初に一致した場所に自動的に配置されます。 pager 引数はオプションです。 指定する場合は、スペースを入れずにオプションに固定する必要があります。 ページャーが指定されていない場合は、デフォルトのページャーが使用されます (git-config[1] の core.pager を参照)。

* -z
* --null  
出力ではパス名の区切り文字として \0 を使用し、そのまま出力します。 このオプションを使用しない場合、設定変数 core.quotePath で説明したように、「異常な」文字を含むパス名は引用符で囲まれます (git-config[1] を参照)。

* -o
* --only-matching  
一致するラインの一致した（空の非）部分のみを印刷し、そのような各部分は別の出力ラインに上にあります。

* -c 
* --count 
一致した行をすべて表示するのではなく、一致した行の数を表示します。

* --color[=\<when>]  
色付きのマッチを表示します。 値は、always (デフォルト)、never、または auto である必要があります。

* --no-color  
構成ファイルでデフォルトのカラー出力が指定されている場合でも、一致の強調表示をオフにします。 --color=never と同じ。

* --break  
異なるファイルの一致の間に空行を出力します。

* --heading  
表示される各行の先頭ではなく、そのファイル内の一致部分の上にファイル名を表示します。

* -p
* --show-function  
一致する行が関数名自体である場合を除き、一致する関数名を含む前の行を表示します。 名前は、git diff がパッチのハンク ヘッダーを処理するのと同じ方法で決定されます (gitattributes でのカスタム ハンク ヘッダーの定義を参照)。

* -\<num>
* -C \<num>
* --context \<num>  
\<num> 行の先頭行と末尾行を表示し、連続する一致グループの間に -- を含む行を配置します。

* -A \<num>
* --after-context \<num>
末尾の \<num> 行を表示し、連続する一致グループの間に -- を含む行を配置します。

* -B \<num>
* --before-context \<num>  
\<num> 行の先頭行を表示し、連続する一致グループの間に -- を含む行を配置します。

* -W
* --function-context
関数名を含む前の行から次の関数名の前の行までの周囲のテキストを表示し、一致が見つかった関数全体を効果的に示します。 関数名は、git diff がパッチのハンク ヘッダーを処理するのと同じ方法で決定されます (gitattributes のカスタム ハンク ヘッダーの定義を参照)。

* -m \<num>
* --max-count \<num>
ファイルごとの一致の数を制限します。 -v または --invert-match オプションを使用すると、指定された数の不一致が発生すると検索が停止します。 値 -1 は無制限の結果を返します (デフォルト)。 値を 0 にすると、ゼロ以外のステータスで直ちに終了します。

* --threads \<num>
使用する grep ワーカー スレッドの数。 詳細については、「設定」の grep.threads を参照してください。

* -f \<file>
\<file> からパターンを 1 行に 1 つずつ読み取ります。<br><br>\<file> 経由でパターンを渡すと、\0 を含む検索パターンを提供できます。<br><br>すべてのパターン タイプが \0 を含むパターンをサポートしているわけではありません。 特定のパターン タイプがそのようなパターンをサポートできない場合、Git はエラーになります。 --perl-regexp パターン タイプは、PCRE v2 バックエンドに対してコンパイルされた場合、これらのタイプのパターンを最も幅広くサポートします。<br><br>2.23.0 より前のバージョンの Git では、\0 を含むパターンは暗黙的に修正されたとみなされます。 これは文書化されておらず、例えば、米国と米国との間で文書化されていない奇妙な相互作用もありました。 \0 と --ignore-case を含む非 ASCII パターン。<br><br>将来のバージョンでは、より多くの検索バックエンドで \0 を含むパターンをサポートするようになるかもしれませんが、それまでは、問題のパターン タイプがそれらをサポートしなくなった場合に終了することになります。

* -e  
次のパラメータはパターンです。 このオプションは、- で始まるパターンに使用する必要があり、ユーザー入力を grep に渡すスクリプトで使用する必要があります。 複数のパターンを or で結合します。

* --and
* --or
* --not  
* ( …​ )  
ブール式を使用して、複数のパターンをどのように組み合わせるかを指定します。 --or はデフォルトの演算子です。 --and は --or よりも優先されます。 -e はすべてのパターンに使用する必要があります。

* --all-match  
--or と組み合わせて複数のパターン式を指定する場合、このフラグは、すべてに一致する行を含むファイルに一致を制限するために指定されます。

* -q
--quiet  
