# git-revert - Revert some existing commits

[Git - git-revert Documentation](https://git-scm.com/docs/git-revert)

## 説明
1 つ以上の既存のコミットを指定して、関連するパッチによって導入された変更を元に戻し、それらを記録するいくつかの新しいコミットを記録します。 これには、作業ツリーがクリーンである (HEAD コミットからの変更がない) 必要があります。

注: git revert は、以前のコミット (多くの場合、欠陥のあるコミットのみ) の影響を元に戻すために、いくつかの新しいコミットを記録するために使用されます。 作業ディレクトリ内のコミットされていない変更をすべて破棄したい場合は、git-reset[1]、特に --hard オプションを参照してください。 特定のファイルを別のコミットにあったとおりに抽出したい場合は、git-restore[1]、特に --source オプションが表示されるはずです。 これらの代替方法はどちらも作業ディレクトリ内のコミットされていない変更を破棄するため、注意してください。

3 つのコマンドの違いについては、git[1] の「Reset、restore、revert」を参照してください。

## オプション

* \<commit>…​  
元に戻すことをコミットします。 コミット名の綴り方法のより完全なリストについては、gitrevisions を参照してください。 コミットのセットを指定することもできますが、デフォルトでは走査は行われません。 git-rev-list とその --no-walk オプションを参照してください。

* -e
* --edit  
このオプションを使用すると、git revert で、revert をコミットする前にコミット メッセージを編集できるようになります。 これは、ターミナルからコマンドを実行する場合のデフォルトです。

* -m parent-number
* --mainline parent-number  
通常、マージのどちら側をメインラインとみなすべきかわからないため、マージを元に戻すことはできません。 このオプションでは、メインラインの親番号 (1 から始まる) を指定し、revert で指定した親を基準とした変更を元に戻すことができます。<br><br>マージ コミットを元に戻すことは、マージによってもたらされるツリーの変更を決して望まないことを宣言します。 その結果、後のマージでは、以前に元に戻されたマージの先祖ではないコミットによって導入されたツリーの変更のみが取り込まれます。 これはあなたが望んでいることかもしれませんし、そうでないかもしれません。<br><br>詳細については、「revert-a-faulty-merge のハウツー」を参照してください。

* --no-edit  
このオプションを使用すると、git revert はコミット メッセージ エディターを起動しません。

* --cleanup=\<mode>  
このオプションは、コミット メッセージがコミット機構に渡される前にどのようにクリーンアップされるかを決定します。 詳細については、git-commit[1] を参照してください。 特に、<mode> に値シザーズが指定されている場合、競合が発生した場合に渡される前に、シザーズが MERGE_MSG に追加されます。

* -n
* --no-commit  
通常、コマンドは、どのコミットが戻ったかを示すコミットログメッセージで自動的にコミットを作成します。 このフラグは、指定されたコミットを作業ツリーとインデックスに戻すために必要な変更を適用しますが、コミットを行いません。 さらに、このオプションを使用する場合、インデックスはヘッドコミットと一致させる必要はありません。 リバートは、インデックスの開始状態に対して行われます。<br><br>これは、インデックスに対する複数のコミットの影響を連続して戻す場合に便利です。
